एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे यकीन है कि लोग
उसे और भी ज्यादा पसंद करेंगे।
अगर वे
हर दिन देख पाते कि उसका दिल कितना अच्छा है।
लेकिन तुम ईर्ष्या क्यों कर रहे हो?
क्या आपको क्लिया से जलन होती है?
नहीं।
नहीं बिलकुल नहीं।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप हमारे रिश्ते को कैसे परिभाषित करते हैं।
देवियों और सज्जनों, आइए स्वागत करें!
लार्किन, क्या तुम पहले से ही क्लिया को रिझाने की कोशिश कर रहे हो?
नहीं, अभी नहीं। ऐसा कुछ भी नहीं है।
किनो के प्रबंधन ने तो उनसे वह पोस्ट डिलीट करने को भी कहा था।
उसके सोशल मीडिया से हमारी साथ की तस्वीरें ।
वास्तव में?
अरे हां।
मुझे लगता है कि आर्किन
भी तुम्हारी ही भलाई के लिए चिंतित है।
क्लीया के साथ पहले जो कुछ हुआ था, उसके बारे में...
यह प्रबंधन का आदेश था।
मैं समझता हूँ, और आप सही हैं।
आप अविवाहित हैं, है ना?
किनो, तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हें पूरी तरह से अपने पास रखना चाहता हूँ।
अपनी फैन गर्ल्स से दूर रहो।
मुझे माफ़ करें।
उसे चुंबन करना नहीं आता।
- क्या?
- हे!
आप लोग बहुत शोर मचा रहे हैं, प्रशंसक नाराज हो जाएंगे ।
आश्चर्य!
हाय आपका नाम क्या है?
राई।
ठीक है।
क्या?
यह प्यारा है। यह तुम पर जंच रहा है।
तुम भालू जैसे दिखते हो।
लूना ने मुझे इसे पहनने के लिए मजबूर किया।
मैंने हार मान ली।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह आप पर अच्छा लग रहा है, खासकर
जब मेरा चेहरा बिल्कुल सामने है।
चलो चलते हैं। मुझे भूख लगी है।
आप क्या खाना चाहते हैं? मैं पका दूंगी।
वास्तव में?
आपका फोन बज रहा है। उठाइए।
ठीक है।
मैं, महोदया।
अरे तुम कहाँ हो?
मैं उसी इटैलियन रेस्टोरेंट में हूँ जहाँ
हम पिछली बार गए थे।
मैं निर्देशक साल्विनो के साथ हूँ।
क्या आपको वह याद हैं?
जिसकी फिल्म को
कान फिल्म फेस्टिवल में नॉमिनेट किया गया था?
आपको यहाँ आना चाहिए ताकि मैं
आपको उनसे संक्षेप में मिलवा सकूँ।
और आप
चाहें तो मुझसे अपनी जैकेट भी ले सकते हैं।
जरूर, मैं आऊंगा।
मैं किसी के साथ हूं,
इसलिए मैं ज्यादा देर नहीं रुक सकता।
- फिर मिलेंगे!
- ठीक है। फिर मिलेंगे।
मैं बस थोड़ी देर के लिए रुकूंगा।
नमस्ते।
अरे, कोई हमें देख सकता है।
बिल्कुल, मैंने पहले ही जाँच कर ली है।
यहां कोई नहीं है। ठीक है?
क्षमा करें, इसमें थोड़ा समय लग गया।
शायद आप कार में इंतजार करते-करते ऊब गए होंगे।
निर्देशक साल्विनो बहुत बातूनी थे।
कोई बात नहीं। मैं
वैसे भी अभी-अभी शौचालय गया था।
तो चलिए चलते हैं। रात का खाना?
अरे!
मैं इसे वापस देना भूल गया था।
धन्यवाद।
वाह! वह तो वाकई सबको मंत्रमुग्ध कर देती है।
क्लीया
मैं आगे बढ़ूंगा।
बेहतर होगा कि तुम पकड़े न जाओ।
तो ये थी क्लीया।
बहुत खूब।
चलो भी।
चलो चलते हैं।
आपको पता है,
मुझे
निर्देशक साल्विनो के साथ काम करते समय बहुत घबराहट हुई थी।
मुझे ऐसा लगा जैसे वह
मेरे पूरे अस्तित्व की जांच कर रहा हो।
जिस तरह से उसने मुझे देखा, उससे ही पता चल गया।
फिर उन्होंने कहा कि वह
क्लीया को एक प्रोजेक्ट के लिए लेना चाहते हैं।
क्लीया ने मुझे बताया कि वे
मुझे भी शामिल करने के बारे में पहले से ही बात कर रहे हैं।
मुझे पूरी उम्मीद है कि यह योजना सफल होगी।
क्या आपको पता है,
मैंने
क्लीया को पहली बार व्यक्तिगत रूप से देखा था।
वह सचमुच खूबसूरत है।
उसे देखते ही मैं एकदम जम गया।
क्या आपको यकीन है कि आपको
उस पर कभी क्रश नहीं था?
चलो, आगे बढ़ो।
पूरी जिंदगी में, तुम ही एकमात्र ऐसे
व्यक्ति हो जिस पर मुझे क्रश रहा है।
ठीक है?
वैसे, तुम्हें और लूना को क्या हो गया है?
मेरे फैन क्लब में शामिल हो रहे हो, है ना?
हैं?
मुझे मजबूर किया गया था।
लूना ने मुझे इसके लिए पूरी तरह से प्रेरित किया।
मुझे बस जबरदस्ती साथ ले जाया गया, बस इतना ही।
वो लड़की कभी-कभी पागल हो जाती है।
क्षमा करें, लूना।
मुझे पता है कि मैंने ही
तुम्हें इसमें शामिल किया था।
लेकिन जानते हैं इससे भी ज्यादा चौंकाने वाली बात क्या है?
हैं?
वह लार्किंसिंग खाता।
यह मेरी
हाई स्कूल की पुरानी तस्वीरें अपलोड करता रहता है।
और वे ऐसी तस्वीरें पोस्ट करते हैं जिनमें
मैं एक बेवकूफ जैसा दिखता हूं।
ओह हाँ, मैं उसे जानता हूँ। लार्किंसिंग्स।
लेकिन मुझे लगता है कि वह
हमारे बैचमेट्स में से एक है।
आपको क्या लगता है कि यह कौन है?
कसम से, मैं
उस अकाउंट को ब्लॉक करने ही वाला था।
जाने दो। वो तो बस एक प्रशंसक हैं।
वैसे भी, तुम
हाई स्कूल में काफी प्यारी थीं।
क्या मैं हाई स्कूल में क्यूट थी?
तो फिर आपने मुझे क्यों अस्वीकार किया?
फिर से शुरू हो गया, कितना नाटकीय अंदाज है!
हमें देखो।
अब हम साथ हैं। क्या हम एक कपल नहीं हैं?
- ठीक है,
ठीक है।
वैसे।
वैसे, आपको क्या लगता है
हमें पापा को कैसे बताना चाहिए?
क्या हम साथ हैं?
मुझे इस बात को लेकर थोड़ी घबराहट हो रही है कि वह कैसी प्रतिक्रिया देगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे बता दूं?
नहीं।
मैं चाहता हूं कि हम दोनों मिलकर उसे बताएं।
लूना और बाकी लोगों का क्या हुआ?
हम उन्हें यह बात कैसे बताएं?
क्या उन्हें पहले से ही पता नहीं है?
हमने अभी तक उन्हें आधिकारिक तौर पर नहीं बताया है।
हमारी इतनी छेड़छाड़ के बावजूद
भी उन्होंने ध्यान नहीं दिया?
हे भगवान!
ज़रा ठहरिये।
मैं इसका जवाब दे दूंगा।
जी हाँ, सर मैट?
हाँ।
कल मैं क्लीया को लेने आऊंगा।
लंच टाइम?
ठीक है, समझ गया। बढ़िया।
जी हाँ। धन्यवाद।
के माध्यम से, इसलिए कल
मुझे प्रचार के लिए क्लिया के साथ लंच करना है ।
और हो सकता है कि मैं इस सप्ताह व्यस्त भी रहूँ।
रिकॉर्डिंग और
मेरे सिंगल के प्रमोशन की वजह से।
क्षमा करें, वाया।
हम शायद एक दूसरे को देख न पाएं।
कोई बात नहीं।
मुझे स्कूल में भी बहुत कुछ संभालना पड़ता है ।
लेकिन जब हमारी व्यस्तताएँ मेल खाती हैं,
हम फिर मिलेंगे, ठीक है?
ठीक है।
उभरते अभिनेता लार्किन
सांचेज़ के पहले एकल गीत ने सफलता हासिल की।
फिलीपीन संगीत चार्ट पर नंबर 1 स्थान।
ये सब तुम्हारी गलती है, लार्किन सांचेज़।
मैं रोने वाली हूँ।
तुम्हारा गाना सुनकर मुझे फिर से पुरानी आदत लग गई है।
यह गीत, जिसे आधे लोगों ने लिखा है।
आर्कलीया की प्रेम जोड़ी को सबसे पहले
सोशल मीडिया पर लोकप्रियता मिली।
अब तक, "गोल्डन सीनरी" गाने को
5.9 मिलियन बार स्ट्रीम किया जा चुका है।
यह गीत अपने सबसे अच्छे दोस्त से प्रेम की अभिव्यक्ति के बारे में है ।
और पूरा देश इससे जुड़ाव महसूस कर सकता है।
विया, क्या आपके पास
आर्किन की कोई मज़ेदार तस्वीरें हैं?
मैं अपने स्टैन अकाउंट पर एक पोस्ट करना चाहता हूं , ताकि मुझे लोकप्रियता मिले।
या मैं इसे बेच भी सकता हूँ।
हे लूना, क्या तुम्हें पता है...?
किनो उस लार्किंसिंग के बयान से बहुत चिढ़ गया था ।
उनका कहना है कि वे इसे रोकने के बेहद करीब हैं।
हो सकता है कि आपकी
शिकायत उसके मैनेजर से कर दी जाए।
मुझे सच में कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं कुछ फिश बॉल्स खरीदने जा रहा हूँ।
क्या आपको भी चाहिए?
- मैं ठीक हूँ।
- ठीक है।
मैं अनुसरण करूंगा।
- हाँ।
अरे, चलो!
हम इस परियोजना के साझेदार हैं, है ना?
इस बारे में बात करना चाहते हैं?
ज़रूर।
आप लार्किन और क्लीया की तस्वीरें देख रहे हैं ।
क्या आप भी इसके प्रशंसक हैं?
कुछ हद तक। बस थोड़ा सा।
आपको पता है,
मुझे क्लेया के लिए लार्किन में कोई खास दिलचस्पी नहीं है।
वह उसके लिए बहुत अच्छी है।
क्या कहा आपने?
मेरा मतलब है,
क्यों नहीं?
लार्किन ठीक लग रहा है, आपको नहीं लगता?
मुझे लगता है कि वो लार्किन नाम का लड़का
क्लीया को लेकर गंभीर नहीं है।
आप इसे कैसे कहेंगे?
क्या, वह
आपको धोखेबाज लगता है?
आपको आईने में देखना चाहिए,
तुम उससे कहीं ज्यादा धोखेबाज लगते हो ।
वाह, यह लार्किन स्टेन तो वाकई बहुत जोशीला है।
मैं लंबे समय से क्लीया का प्रशंसक रहा हूं।
मुझे पता है कि वे ऐसा तब तक नहीं करेंगे
जब तक उन्हें प्रचार की जरूरत न हो।
उन्हें प्रचार की जरूरत है, बस यही बात है।
इसीलिए वे ऐसा कर रहे हैं।
मुझे तो ऐसा भी लगता है कि लार्किन की
एक और गर्लफ्रेंड है।
संभवतः गैर-शोबिज।
गैर-शोबिज़?
लार्किन की
गैर-शोबिज गर्लफ्रेंड होने का कोई चांस ही नहीं है।
ये क्लीया है। क्लीया उसकी गर्लफ्रेंड है, ठीक है?
गैर-शोबिज? बकवास!
उनकी शक्ल-सूरत देखकर
तो लगता ही नहीं कि वे सिंगल हैं।
या शायद उसने
क्लीया के लिए अपनी पुरानी प्रेमिका को छोड़ दिया हो।
मैं काफी समय से लार्किन का प्रशंसक रहा हूँ , ठीक है?
लार्किन का।
बहुत लंबा समय। देखो, देखो।
लो। देखा?
मैं उसका चेहरा बहुत अच्छी तरह से जानता हूँ।
वो मुस्कान?
प्यार में होने पर उसके चेहरे पर ऐसी मुस्कान होती है।
एक ऐसे लड़के की मुस्कान जिसकी
कोई गैर-शोबिज गर्लफ्रेंड नहीं है, ठीक है?
ठीक है,
आप जो भी कहते हैं।
चलिए, परियोजना पर वापस आते हैं।
- ओह, ठीक है। अच्छा।
- सच में...
बहुत गर्मी है।
हम क्या करने जा रहे हैं?
बस पांच और दृश्य बाकी हैं
और मैं आखिरकार सो पाऊंगा।
वह बहुत थका हुआ लग रहा है।
मुझे अपने स्टैन अकाउंट से एक प्यारा सा मैसेज पोस्ट करना चाहिए ।
उसे पता भी नहीं चलेगा।
शूटिंग के लिए शुभकामनाएं,
बेबी @larkinsanchez।
पानी पीना न भूलें!
वाह, मीठा बोलना तो वाकई अजीब है।
भले ही मुझे पता हो, आर्किन को पता नहीं चलेगा कि यह मैं हूँ।
और शायद उन्हें पता भी न चले,
फिर भी यह शर्मनाक है।
मुझे लगता है कि आपका अकाउंट हैक हो गया था, वाया।
ये क्या हो रहा है? हा हा हा!
मुझे भी अपना बच्चा चाहिए।
आर्किन, मान लो। तुमने ही तो इसे पोस्ट किया था, है ना?
वाह, वाया, तुमने तो कमाल कर दिया!
- इसे अनदेखा कैसे करें?
- क्या आपका खाता सिर्फ इसी के लिए है?
- बेवकूफों, मैंने वो पोस्ट नहीं किया।
- बहुत प्यारा।
धत् तेरे की!
डिलीट करो, डिलीट करो...
मिटाना!
ठीक है।
मैं खुद को हाइड्रेट कर रहा हूँ क्योंकि
मेरी गर्लफ्रेंड ने मुझे ऐसा करने को कहा है।
यह तो बहुत शर्मनाक है!
इतना शर्मनाक!
बेबी, आज शूटिंग के दौरान सावधान रहना!
पानी पीना न भूलें!
आप सब लोग अब चुप हो जाइए!
यह बच्चा मजाक बर्दाश्त नहीं कर सकता।
चिंता मत करो। हमें तो
काफी समय से पता था कि तुम दोनों साथ हो।
सिर्फ आप लोगों को ही नहीं पता था।
यह तो अच्छा ही होगा। इसी वजह से,
मैं इस सप्ताहांत सैम की पार्टी में खूब शराब पीने वाला हूँ ।
अरे हाँ, आप लोग जरूर आना।
हाँ, हम आपके साथ चलेंगे। चिंता मत करो।
चियर्स!
कैसे हो लड़कों! क्या चल रहा है?
अरे, निमंत्रण के लिए धन्यवाद!
सैम, तुमने कहा था कि यह एक छोटी सी पार्टी होगी।
लेकिन ऐसा लगता है कि आपने सभी को आमंत्रित किया है।
लूना, यह एक फंड जुटाने वाली पार्टी है।
इसलिए मुझे जितना हो सके उतने लोगों को आमंत्रित करना होगा।
वैसे, के कहाँ है?
ओह, मैंने उसे पहले ही मैसेज कर दिया है।
उसने कहा कि वह रास्ते में है।
अरे हाँ, मैंने थियो को भी आमंत्रित किया है, ठीक है।
सावधान रहें, वह रो सकता है।
ज़रा रुकिए, दोस्तों।
वह यहाँ नहीं है, लूना।
इधर-उधर देखना बंद करो।
हैं?
मैं इधर-उधर नहीं देख रहा हूँ।
और वैसे तुम्हारा बच्चा कहाँ है?
वह शराब नहीं पीती।
वाया, आर्किन कहाँ है?
क्या उसे यहाँ आने की अनुमति है?
यह जगह उसके लिए बहुत भीड़भाड़ वाली हो सकती है।
क्या? उसने कहा कि ठीक है,
इसलिए उसने कहा कि वह बाद में आएगा।
याना के बारे में क्या?
- ठीक है।
वह इस समय एवी के साथ है।
इसलिए वह नहीं आ सकती।
थोड़ा और पी लो!
रुको, मैं एक ड्रिंक ले आता हूँ।
क्या? हमारे पास तो यहाँ बोतलें पहले से ही हैं।
और आप अभी भी एक और ड्रिंक ले रहे हैं?
यह वाला बहुत मजबूत है।
कोई बात नहीं। वहीं से ऑर्डर कर दो।
- ये मेरी तरफ से है, ठीक है?
- मैं वापस आऊंगा।
प्रोत्साहित करना।
आप लोग मुझे शराब पिलाने की कोशिश कर रहे हैं।
अब इसमें कोई हंसी नहीं रही।
मैंने सुना - क्षमा कीजिए,
- वो आ रहा है, क्लीया।
- एक स्ट्रॉबेरी मार्गरीटा, प्लीज़।
धन्यवाद।
क्या मैं ठीक दिख रही हूँ?
लड़की, तुम बेहद खूबसूरत लग रही हो।
लेकिन फिर भी, मुझे ऐसा लगता है कि
मेरा आकर्षण धीरे-धीरे खत्म हो रहा है।
वह मुझे पसंद क्यों नहीं कर सकता?
क्या वह आर्किन के बारे में बात कर रही है?
धन्यवाद।
उसे ढूंढना बंद करो।
वह यहाँ नहीं है। वह व्यस्त है।
आप बार-बार क्यों कह रहे हैं कि
मैं उसे ढूंढ रहा हूँ?
मैं तो उसे ढूंढ भी नहीं रहा हूँ।
कृपया, इस रफ्तार से चलते रहो तो तुम्हारी
गर्दन में अकड़न आ जाएगी।
तुम लोगों को क्या हो गया है?
अगर तुम मुझे इसी तरह चिढ़ाते रहोगे तो मैं आगे कैसे बढ़ पाऊंगा ?
आप सब बहुत परेशान करने वाले हैं।
खैर, एक मिनट रुकिए दोस्तों।
क्षमा कीजिए, मैं पहले बाहर जाऊंगी।
ठीक है।
वे फिर से तुम्हें चिढ़ा रहे हैं। कोई बात नहीं।
सैम, मैं इस स्थिति से कैसे उबरूँ?
नहीं।
ओह, ये रहा कीनो।
अरे, आप लोग हैं!
वाह, सुपरस्टार!
मैंने तुम्हें याद किया।
भाई।
क्या तुम बेवकूफ हो, भाई?
यहां बहुत सारे लोग हैं।
क्या अब मुझे
अपनी गर्लफ्रेंड के बगल में बैठने की अनुमति नहीं है?
अपना दिमाग इस्तेमाल करो यार।
तो, हाथ पकड़ना भी मना है?
ठीक है, तो चलो
एक दूसरे का हाथ पकड़ लेते हैं।
अरे…
किनो, इससे पहले मैं
मुझे अभी कहीं और जाना है।
इसलिए शायद मैं अब घर जाऊं।
चलो साथ चलते हैं। मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा।
नहीं, कोई हमें देख सकता है।
कोई बात नहीं। हम पीछे से ही निकल जाएंगे।
रुको, मैं अपने ड्राइवर को मैसेज कर देता हूँ।
- अरे वाह, चियर्स!
- पहले मुझे यह खत्म करने दीजिए।
जाने से पहले चियर्स! चियर्स!
चियर्स!
आर्किन!
क्या यह मेरा है?
हाँ। चियर्स!
ताज़गी भरा।
क्लीया?
अरे।
क्या आप किसी फैन को डेट कर रहे हैं?
अजीब।
नहीं...
ज़रा ठहरिये।
मैं अपने ड्राइवर से मिलूंगा।
ठीक है।
मैं आगे बढ़ूंगा।
इंतज़ार।
इसे पहनें।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं यह सब
इसमें शामिल सभी लोगों की सुरक्षा के लिए कर रहा हूं।
पकड़ना।
यहाँ।
धन्यवाद।
मैं आगे बढ़ूंगा।
धत् तेरे की। अच्छा हुआ उसने मुझे अपनी जैकेट दे दी।
हाय, वाया।
चलो भी।
चलिए परियोजना के बारे में बात करते हैं।
अरे, मैंने भी देखा। बहुत दर्द हुआ।
मेरी क्लीया।
लेकिन क्या आपको लगता है कि वे सचमुच डेटिंग कर रहे हैं?
मुझे अब भी यकीन नहीं है।
वैसे भी, उन्हें आपको समझाने की कोई जरूरत नहीं है ।
क्या आप भी लार्किन के प्रशंसक नहीं हैं?
क्या आपको वाकई
इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि उसकी एक गर्लफ्रेंड है?
बिल्कुल।
बिल्कुल। जब तक वह खुश है।
जब तक वह खुश है, मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूँ, ठीक है?
अरे, ये तो बहुत कठोर है।
मुझे लार्किन बिल्कुल पसंद नहीं है
क्योंकि मुझे ऐसा लगता है कि
वह सिर्फ
मशहूर होने के लिए क्लिया के करीब रह रहा है।
क्लीया के सभी ऑन-स्क्रीन पार्टनर
अंततः लोकप्रिय हो ही जाते हैं।
लार्किन अपने दम पर प्रसिद्ध हो सकता है।
क्लीया के बिना भी,
वह इसे खुद कर सकता है।
ठीक है, मैं अब लार्किन स्टेन से और बहस नहीं करूंगा ।
अगली बार तुम मुझे मुक्का मार सकते हो।
हमारी परियोजना के बारे में, हमें अभी भी
विवरणों पर चर्चा करनी बाकी है।
मैं सामान खरीद लूंगा, इससे काम जल्दी हो जाएगा।
तो आखिर यह है क्या?
क्या आपको तेज़ सुगंध वाले परफ्यूम पसंद हैं?
तुम लड़कों जैसी महकते हो।
तो तुम्हारा बॉयफ्रेंड है, है ना?
नहीं, मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
विया, क्या तुम्हारा काम हो गया?
हाँ...
हाँ, मेरा काम हो गया।
प्रोजेक्ट के बारे में
बाकी जानकारी मुझे मैसेज कर देना, ठीक है?
मेरा दोस्त पहले से ही यहाँ है।
रुको, वाया। मेरे गले लगने का क्या हुआ?
- वाया, चलो ना।
- बस मुझे मैसेज कर दो।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
ध्यान से।
कीनो, हमें कोई देख सकता है।
कीनो, डैन तो बस मजाक कर रहा था, ठीक है?
दोस्त?
मैं तो बस एक दोस्त हूँ।
मुझे खेद है। मैंने अभी तक उसे बताया नहीं है।
मेरा एक बॉयफ्रेंड है,
और वह बहुत ही जिज्ञासु है।
सावधानी बरतना बेहतर है।
वह भी क्लीया का प्रशंसक है।
मैं तो बस एक दोस्त हूँ, सबसे अच्छा दोस्त भी नहीं?
वाह, तुम तो बड़े ही तुच्छ हो।
मुझे माफ़ करें।
गुस्सा मत करो, ठीक है?
क्या अब सब ठीक है?
चलिए चलते हैं। हम कहाँ खाना खाएँ?
आपके कॉन्डो में?
मैं सोच रहा था, तुम्हारा घर।
विया, क्या हमें पापा को अभी बता देना चाहिए?
आर्किन, अच्छा हुआ कि तुम आ गए।
हमें आपके साथ खाना खाने की बहुत याद आई।
पापा, मुझे आपके हाथ का बना खाना ज्यादा याद आ रहा था।
गंभीरता से।
जब भी आपको समय मिले, आ जाना , ठीक है?
तो रिकॉर्डिंग कैसी चल रही है?
क्या आप व्यस्त हैं? क्या आपके पास बहुत सारे प्रोजेक्ट हैं?
बहुत व्यस्त हूँ, पापा।
अच्छी बात है।
जब तक यह भरपूर मात्रा में उपलब्ध है, इसका लाभ उठाएं।
वैसे, मैंने खबर में देखा था…
ऐसा लगता है कि आपका नाम
आपके लव टीम पार्टनर से जोड़ा जा रहा है।
क्या आप दोनों एक कपल हैं?
पापा, हमें आपको कुछ बताना है।
कुंआ...
पापा, विया और मैं साथ हैं।
वो मेरी गर्लफ्रेंड है। क्लीया नहीं।
वाह! बधाई हो!
मैं जानता था।
तो क्या हम इसकी अनुमति दे रहे हैं, पापा?
पापा, माफ कीजिए, माफ कीजिए। कृपया गुस्सा मत कीजिए।
हम ऐसा नहीं चाहते थे।
बस यूं ही हो गया।
गुस्सा मत होइए। मुझे माफ कर दीजिए, पापा।
वाह, वाया, तुम तो ऐसे बर्ताव कर रही हो
जैसे तुम्हें यहाँ नुकसान हुआ हो।
पापा, मुझे माफ करना कि मैंने आपको तुरंत नहीं बताया।
पापा, क्या आप मुझे और विया को पसंद करते हैं?
लगता है तुम अभी भी
वाया पर अपने क्रश से उबर नहीं पाए हो, है ना?
पापा, जब हमारी शादी हो चुकी है तो मैं आगे कैसे बढ़ सकती हूँ ?
हमारी शादी हो गई!
विया और मेरी शादी हो गई।
अफसोस की बात है कि तुम वहां नहीं थे।
देखो, यह रहा।
आर्किन और वाया।
शादी का प्रमाणपत्र।
और पापा, मैंने आगे बढ़ने की कोशिश भी की थी।
विया ने ही मुझे बहकाया था।
- कीनो, तुम क्या कह रहे हो?
- आह!
यह बात हाई स्कूल के दिनों की है।
और याद है ना, वो सिर्फ एक
शादी का बूथ था?
बस एक शादी का बूथ।
- जाओ।
- पा।
आपको पता है कि क्या सही है
और क्या गलत है, है ना?
कि मेरे साथ ठीक है।
और तुम, आर्किन, विया को चोट पहुँचाने की हिम्मत मत करना।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
पापा, मुझे ही क्यों?
हाई स्कूल में उसी ने मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचाई थी ।
आह!
देखो पापा, वो मुझे फिर से चोट पहुंचा रही है।
खराब!
लेकिन पापा, मैं वादा करता हूँ।
मैं वाया के साथ ऐसा कभी नहीं कर सकता था।
और पिताजी, चूंकि आपने
मुझे अपने दामाद के रूप में स्वीकार कर लिया है,
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
दामाद?
पिताजी, शराब का पेय। यह आपके लिए है।
तो क्या तुम इसे सिर्फ इसलिए लाए
क्योंकि मैंने तुम्हें आशीर्वाद दिया था?
अगर मैंने अपना आशीर्वाद नहीं दिया,
आप मुझे यह नहीं देंगे?
चलो पापा।
मुझे पता है कि आपको वैसे भी कोई आपत्ति नहीं होगी
क्योंकि...
मुझे पता है कि तुम भी मुझसे प्यार करते हो।
ठीक है, तो चलिए अब इसे पीते हैं।
ठीक है।
पापा, रुकिए, कीनो को
बाद में कुछ काम हो सकता है।
और मुझे घर जाना है।
और मुझे पढ़ाई भी करनी है।
मैंने बाद में कुछ भी प्लान नहीं किया है।
ओह, तो आप उपलब्ध हैं।
जाओ पढ़ाई करो, प्रिय।
और मैं तुम्हारे बॉयफ्रेंड के साथ ड्रिंक करूंगा।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
दोस्त।
आह! पा!
इसे ही कहते हैं सख्त प्यार।
हाय, रिदमिक्स!
इस सप्ताहांत हमारी मुलाकात तय है।
आर्किन की आगामी सीरीज की शूटिंग के दौरान।
केवल पाँच सीटें बची हैं, इसलिए अभी पंजीकरण करें।
अगर आप आना चाहते हैं, तो चलिए चलें!
क्या यह एक निर्धारित यात्रा है? क्या मुझे जाना चाहिए?
विया, क्या तुम इस सप्ताहांत खाली हो?
लार्किन की शूटिंग के सेट पर जाना है
। चलो चलते हैं!
हां चलो चलें।
फिर मिलेंगे! मैं बहुत उत्साहित हूँ!
मैं पहली बार किसी सेट पर जा रहा हूँ।
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूं कि
लार्किन अभिनय में कितना अच्छा है।
आपका क्या ख्याल है, विया? क्या आप उत्साहित हैं?
सच कहूं तो, मैं भी उत्साहित हूं।
और मैं उन्हें उनका उपहार देने के लिए उत्साहित हूं।
दोस्तों, कर्मचारी हमें
अंदर जाने देंगे ताकि हम देख सकें, ठीक है?
कृपया अच्छा व्यवहार करें, खासकर
जब हम लार्किन को देखें।
चिल्लाना नहीं, शोर नहीं करना।
विशेषकर तब जब वे पहले से ही सेट पर मौजूद हों।
कृपया सम्मानजनक व्यवहार बनाए रखें और सुनिश्चित करें
हम उनके लिए किसी प्रकार की देरी नहीं करते हैं।
हम लार्किन को शर्मिंदा नहीं करना चाहते
, है ना?
अब आप शूटिंग स्थल पर जा सकते हैं।
धन्यवाद।
चलो चलें, चलो चलें।
बाहर और तीन, दो, एक, बूम माइक ऊपर।
कार्रवाई!
इंतज़ार।
क्या?
इतने सालों बाद,
तुम्हारा इंतज़ार करते-करते मैं बेवकूफ लग रही थी...
और अब
तुम ऐसे वापस आए हो जैसे तुमने
मुझे पूरी तरह बर्बाद ही नहीं किया था?
बात ऐसी नहीं है, फिलिप!
आप नहीं समझ सकते
कि मैं किन-किन मुश्किलों से गुज़रा हूँ!
आप मुझे नहीं समझते।
तो मुझे समझाओ!
वह अब एक अद्भुत अभिनेता हैं।
तुमने मुझे भी बर्बाद कर दिया, फिलिप!
मैंने तुम्हें भूलने की बहुत कोशिश की,
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका!
वाह, क्लिया तो बिल्कुल अलग ही स्तर पर है।
वह अपने आंसुओं को कैसे रोक पाती है?
वे दोनों एक साथ बिल्कुल परफेक्ट लगते हैं।
कट! बहुत बढ़िया कलाकार!
बहुत ही सुंदर काम।
वाह! क्लेया अगुइलर वाकई कमाल की हैं।
क्या तुम ठीक हो? हैं?
आप ठीक हैं ना?
रिदमिक्स, आप अंदर आ सकते हैं।
धन्यवाद।
- आर्किन, तुम्हारे लिए कुछ है।
- दोस्तों...
हैलो हैलो हैलो!
- हाय, लार्किन! हेलो।
- हेलो।
नमस्ते।
वाया, उसे हमारे उपहार दे दो।
ठीक है।
क्या आप उसे याद करते हैं?
वह मीट एंड ग्रीट कार्यक्रम में मौजूद थीं।
जी हाँ, राई! राई, है ना?
उसे तुम याद हो।
हाय, राय।
फैंस आपको यह उपहार देना चाहते थे।
वाह!
उसने चॉकलेट खुद चुनीं।
और भी जानकारी यहाँ है।
ये मेरे पसंदीदा हैं!
- उसने कहा कि ये उसकी पसंदीदा हैं।
- राई, तुम मुझे बहुत अच्छी तरह जानते हो।
- निष्पक्षता से कहें तो।
- यहाँ।
क्या हम एक तस्वीर ले सकते हैं?
ज़रूर।
- चलो चलते हैं।
- जल्दी करो, और भी लोग इंतजार कर रहे हैं।
एक दो तीन।
- आपका धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद
।
- आपका क्या कहना है, राय?
- धन्यवाद।
क्या आप तस्वीर लेना चाहते हैं?
मेरे साथ एक तस्वीर खींचो, चलो।
- मैं?
- शर्माओ मत।
शर्माने की कोई जरूरत नहीं है।
- चलिए एक तस्वीर लेते हैं।
- कृपया मेरे साथ एक तस्वीर लीजिए।
करीब आएं।
अलविदा।
हे भगवान!
मुझे माफ़ करना!
क्या बिल्ली है!
सच में, हमें
अगले सीन के लिए इसकी जरूरत है।
मुझे खेद है।
मुझे माफ कर दीजिए, मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था, मुझे खेद है।
आप कौन हैं और
यहां क्या कर रहे हैं?
क्या आपको पता नहीं कि आप हमें कितना
परेशान कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
आप लोगों को तो सेट पर आना ही नहीं चाहिए ।
तुम मुझे पागल कर रहे हों!
मुझमें पागलपन आ रहा है।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
चिल्लाने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं अपने समूह में असभ्य लोगों को नहीं चाहता ।
क्षमा करें। मैं निर्देशक से ही पूछ लूंगा।
अगर हम अगली बार कोई अलग क्रम अपना सकें।
हां बहुत धन्यवाद।
गिने, तुम लोग अभी बाहर जाओ।
मैं बस राई के बारे में जानकारी लेना चाहता हूँ।
क्लीया, चलो चलें!
- मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
- पहले तुम कपड़े बदल लो।
गुस्सा कर देने वाला!
तो यहाँ ऐसा ही होता है, है ना?
यहां बहुत सारी लाइटें हैं।
थोड़ी चॉकलेट खा लो।
आपको तनाव हो सकता है।
लेकिन यह आपका है।
हैं?
यह तुम्हारा है।
मुझे पता है।
- और।
- इसे रोकिए।
और लें।
इतने सारे मेकअप ब्रश।
क्या आप इन सभी का इस्तेमाल खुद पर करते हैं?
हां, अलग-अलग तरह के।
एक आंखों के लिए, एक नाक के लिए।
कंटूरिंग के लिए, इस तरह की चीजें काम आती हैं।
आकृति?
क्या आपको अभी भी उसकी जरूरत है?
हां, कैमरे के लिए।
यह दिखेगा। यह बिल्कुल स्पष्ट है।
- क्या आपको इसका इस्तेमाल करना आता है?
- मुझे बस थोड़ा समय दीजिए...
सिनेमा, सिनेमा!
क्या-!
मैंने तुम्हें याद किया।
अरे बाप रे! कोई हमें देख सकता है।
और तुमने उन्हें जाने के लिए भी मजबूर कर दिया।
वे शायद मुझे ढूंढ रहे हों।
वे शायद ध्यान देना शुरू कर दें।
मैंने उन्हें पहले ही बता दिया था कि मैं तुम्हारा हालचाल ले लूंगा।
तो, आप ठीक हैं? पहले जो हुआ उसके लिए क्षमा करें।
आपको माफी मांगने की जरूरत नहीं है। यह मेरी गलती है।
लेकिन फिर भी, आपको इस तरह से डांटना नहीं चाहिए था ।
मैं नाराज़ हूँ।
आप जानते हैं, मैं इस बारे में स्टाफ से बात करूंगा।
पसंद करना...
बात बस इतनी सी है—
नहीं!
तुम बहुत गुस्सैल हो। ऐसा मत करो...
तो बस मुझे किस कर लो।
बाहर लोग हैं।
चुंबन।
चुंबन?
अच्छा हुआ मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें फोन करूंगा।
निर्देशक आपको ढूंढ रहे हैं।
धन्यवाद, क्लेया।
मैं अभी थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
मैं अभी वापस आता हूँ, ठीक है?
वैसे, क्लीया...
जाओ। कोई बात नहीं।
ठीक है।
अगर तुम यहाँ आने वाले हो,
कृपया परेशानी पैदा करने से बचें।
इस तरह से ध्यान आकर्षित करना आसान होता है।
और आप ऐसा नहीं होने देना चाहते, है ना?
मुझे माफ़ करें।
मुझे पहले हुई घटना के लिए बहुत खेद है।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
मैं अब दोबारा शूटिंग सेट पर नहीं जाऊँगा। मुझे खेद है।
पहले थोड़ा पानी पी लें।
मुझे पता है तुम घबरा गए हो।
और अपनी कमीज़ बदल लो।
आप पर भी कॉफी गिर गई।
आपको अच्छा दिखना होगा।
अगर आप ठीक नहीं हैं, तो आर्किन भी ठीक नहीं है।
हमारा अगला दृश्य
भी विशेष रूप से महत्वपूर्ण है।
धन्यवाद।
सुश्री क्लीया?
हम सबसे पहले सीक्वेंस 21 की शूटिंग करेंगे।
ठीक है धन्यवाद।
धन्यवाद।
इंतज़ार।
इसे पहनें।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं यह सब
इसमें शामिल सभी लोगों की सुरक्षा के लिए कर रहा हूं।
यहाँ।
धन्यवाद।
देखा, लार्किन? मैंने तुम्हें पहले भी बताया था।
आपको हमेशा मुझे
इस तरह की बातों के बारे में बताना चाहिए।
आपको पता है कि यह जोखिम भरा है।
मुझे खेद है, सर मैट।
जी हां, जी हां। अब से मैं आपको सब कुछ बताऊंगी ।
मुझे खेद है, ऐसा दोबारा नहीं होगा।
बस सुनिश्चित कर लेना, ठीक है?
ठीक है, सर मैट। एक बार फिर, मुझे बहुत खेद है।
क्लीया.
लेई, तुम पहले बाहर जाओ।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपकी जैकेट उधार देने के लिए धन्यवाद।
आपने हमें वहां बचा लिया।
आप क्या सोच रहे हैं?
किसी फैन को डेट करना? मतलब...
वह इसकी प्रशंसक नहीं है, क्लीया।
विया बचपन से ही मेरी दोस्त है ।
वह हर मुश्किल घड़ी में मेरे साथ रही है।
अच्छे दिन।
बुरे दिन।
उस समय की बात है जब मैं कुछ भी नहीं था,
सबसे पहले उसने ही मेरा समर्थन किया था।
वाया है…
वाया मेरे लिए बेहद महत्वपूर्ण है।
मैं उसे खोने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने भावुक हो सकते हो।
तुम उससे सचमुच प्यार करते हो, है ना?
बहुत ज्यादा। सचमुच।
मैं समझ गया, लार्किन।
लेकिन कृपया अतिरिक्त सावधानी बरतें।
आप लोग
खतरनाक राह पर चल रहे हैं।
बस इतना ध्यान रखें कि
आप जो भी करेंगे उसका असर मेरे करियर पर पड़ेगा।
क्षमा मांगना,
तुम बहुत सुंदर लग रहे हो।
लेकिन मैं सच कह रहा हूँ।
मैं गंभीर हूं।
यहाँ आओ।
यह क्या है?
केवल मैं
मैं आप दोनों से कुछ पूछना चाहता था।
आप कैसे हैं…
वह?
वो… तुम्हें पता है।
वह।
आपका मतलब सेक्स से है?
हैं?
कितनी बार आप इसे करते हैं?
- तुम्हारा क्या हाल है, सैम?
- और तुम्हारा, सैम?
आप और क्लाइडन कितनी बार ऐसा करते हैं?
हम इसे हफ्ते में करीब पांच बार किया करते थे ।
- इतनी बार क्यों?
- पांच बार।
यह बहुत ज्यादा है।
बहुत।
चलो, वाया।
वो कौन है, विया?
चल दर।
कीनो, तुम क्या कर रहे हो, मुझे छोड़ दो!
क्या, दर्द हो रहा है?
क्या तुम पागल हो?
क्या जलन की वजह से आपको दर्द हो रहा है?